Repository: 3WLRF25/PixSense
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: PixSense - Pixiv图片分类整理工具
ja_jp: PixSense - Pixiv画像分類整理ツール
zh_tw: PixSense - Pixiv圖片分類整理工具

source: 已清空日志文件: %s
ja_jp: ログファイルをクリアしました: %s
zh_tw: 已清空日誌檔案: %s

source: 清空日志文件失败: %s
ja_jp: ログファイルのクリアに失敗しました: %s
zh_tw: 清空日誌檔案失敗: %s

source: 源图片目录
ja_jp: ソース画像ディレクトリ
zh_tw: 來源圖片目錄

source: 选择目录
ja_jp: ディレクトリを選択
zh_tw: 選擇目錄

source: 目标目录
ja_jp: ターゲットディレクトリ
zh_tw: 目標目錄

source: 文件名规则 (用于提取ID)
ja_jp: ファイル名規則 (ID抽出用)
zh_tw: 檔案名稱規則 (用於提取ID)

source: 如: {id} 或 {title}▪︎{id}｜{user}等
ja_jp: 例: {id} または {title}▪︎{id}｜{user}など

source: ID提取正则表达式
ja_jp: ID抽出正規表現
zh_tw: ID提取正規表示式

source: 如: (\d+) 或 id_(\d+)
ja_jp: 例: (\d+) または id_(\d+)

source: 文件夹结构
ja_jp: フォルダ構造
zh_tw: 資料夾結構

source: 如: {user}/{title} 或 {user_id}/{date}/{tags[0]}
ja_jp: 例: {user}/{title} または {user_id}/{date}/{tags[0]}

source: 支持的图片扩展名 (逗号分隔)
ja_jp: 対応画像拡張子 (カンマ区切り)
zh_tw: 支援的圖片副檔名 (逗號分隔)

source: 如: .jpg, .png, .jpeg
ja_jp: 例: .jpg, .png, .jpeg

source: 覆盖已存在的文件
ja_jp: 既存ファイルを上書き
zh_tw: 覆蓋已存在的檔案

source: 最大重试次数
ja_jp: 最大リトライ回数
zh_tw: 最大重試次數

source: 基础延迟(秒)
ja_jp: 基本遅延(秒)
zh_tw: 基礎延遲(秒)

source: 最大延迟(秒)
ja_jp: 最大遅延(秒)
zh_tw: 最大延遲(秒)

source: 指数退避
ja_jp: 指数バックオフ
zh_tw: 指數退避

source: 启用后，每次重试的等待时间会指数级增长（基础延迟×2^重试次数）
ja_jp: 有効にすると、リトライごとに待機時間が指数関数的に増加します（基本遅延×2^リトライ回数）
zh_tw: 啟用後，每次重試的等待時間會指數級增長（基礎延遲×2^重試次數）

source: 随机抖动
ja_jp: ランダムジッター
zh_tw: 隨機抖動

source: 启用后，会在重试延迟上添加随机时间（0-1秒），避免多个请求同时重试
ja_jp: 有効にすると、リトライ遅延にランダム時間（0-1秒）が追加され、複数リクエストの同時リトライを防ぎます
zh_tw: 啟用後，會在重試延遲上添加隨機時間（0-1秒），避免多個請求同時重試

source: 429重试
ja_jp: 429リトライ
zh_tw: 429重試

source: 启用后，当收到429(请求过多)响应时会自动等待并重试
ja_jp: 有効にすると、429(リクエスト過多)応答時に自動待機してリトライします
zh_tw: 啟用後，當收到429(請求過多)回應時會自動等待並重試

source: 超时重试
ja_jp: タイムアウトリトライ
zh_tw: 逾時重試

source: 启用后，当请求超时会自动重试
ja_jp: 有効にすると、リクエストタイムアウト時に自動リトライします
zh_tw: 啟用後，當請求逾時會自動重試

source: 线程数
ja_jp: スレッド数
zh_tw: 執行緒數

source: 开始整理
ja_jp: 整理を開始
zh_tw: 開始整理

source: 保存配置
ja_jp: 設定を保存
zh_tw: 儲存設定

source: 记录日志到文件
ja_jp: ログをファイルに記録
zh_tw: 記錄日誌到檔案

source: 日志文件路径
ja_jp: ログファイルパス
zh_tw: 日誌檔案路徑

source: 日志级别
ja_jp: ログレベル
zh_tw: 日誌層級

source: 启动时清空日志
ja_jp: 起動時にログをクリア
zh_tw: 啟動時清空日誌

source: 手动清空日志
ja_jp: 手動でログをクリア
zh_tw: 手動清空日誌

source: 标签连接符
ja_jp: タグ連結文字
zh_tw: 標籤連接符

source: 如: , 或 -
ja_jp: 例: , または -

source: 标签配置:
ja_jp: タグ設定:
zh_tw: 標籤設定:

source: 重试配置:
ja_jp: リトライ設定:
zh_tw: 重試設定:

source: 日志输出:
ja_jp: ログ出力:
zh_tw: 日誌輸出:

source: 配置已保存!
ja_jp: 設定を保存しました!
zh_tw: 設定已儲存!

source: 保存配置失败: %s
ja_jp: 設定の保存に失敗しました: %s
zh_tw: 儲存設定失敗: %s

source: 无法写入日志文件: %s
ja_jp: ログファイルに書き込めません: %s
zh_tw: 無法寫入日誌檔案: %s

source: 加载配置失败: %s
ja_jp: 設定の読み込みに失敗しました: %s
zh_tw: 載入設定失敗: %s

source: 错误: 源目录无效或未设置
ja_jp: エラー: ソースディレクトリが無効または未設定です
zh_tw: 錯誤: 來源目錄無效或未設定

source: 错误: 目标目录未设置
ja_jp: エラー: ターゲットディレクトリが未設定です
zh_tw: 錯誤: 目標目錄未設定

source: 警告: 未设置Pixiv Cookie，可能无法获取详细信息
ja_jp: 警告: Pixiv Cookieが未設定のため、詳細情報を取得できない可能性があります
zh_tw: 警告: 未設定Pixiv Cookie，可能無法取得詳細資訊

source: 开始扫描源目录...
ja_jp: ソースディレクトリのスキャンを開始...
zh_tw: 開始掃描來源目錄...

source: 找到 %d 个图片文件
ja_jp: %d個の画像ファイルが見つかりました
zh_tw: 找到 %d 個圖片檔案

source: 处理文件 %s 时出错: %s
ja_jp: ファイル %s の処理中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 處理檔案 %s 時出錯: %s

source: 整理完成!
ja_jp: 整理が完了しました!

source: 处理文件: %s
ja_jp: ファイルを処理中: %s
zh_tw: 處理檔案: %s

source: 无法从文件名 %s 中提取ID
ja_jp: ファイル名 %s からIDを抽出できませんでした
zh_tw: 無法從檔案名稱 %s 中提取ID

source: 提取到ID: %s
ja_jp: IDを抽出しました: %s

source: 作品信息格式无效: %s
ja_jp: 作品情報の形式が無効です: %s
zh_tw: 作品資訊格式無效: %s

source: 无标题
ja_jp: 無題
zh_tw: 無標題

source: 未知用户
ja_jp: 不明なユーザー
zh_tw: 未知使用者

source: 文件已存在，跳过: %s
ja_jp: ファイルが既に存在するためスキップします: %s
zh_tw: 檔案已存在，跳過: %s

source: 文件路径：%s
ja_jp: ファイルパス：%s
zh_tw: 檔案路徑：%s

source: 目标路径：%s
ja_jp: ターゲットパス：%s
zh_tw: 目標路徑：%s

source: 文件已复制到: %s
ja_jp: ファイルをコピーしました: %s
zh_tw: 檔案已複製到: %s

source: 错误详情: %s
ja_jp: エラー詳細: %s
zh_tw: 錯誤詳情: %s

source: 正则表达式无效，尝试使用自定义正则表达式
ja_jp: 正規表現が無効です、カスタム正規表現を試します
zh_tw: 正規表示式無效，嘗試使用自訂正規表示式

source: 自定义正则表达式无效
ja_jp: カスタム正規表現が無効です
zh_tw: 自訂正規表示式無效

source: 未设置Pixiv Cookie
ja_jp: Pixiv Cookieが未設定です
zh_tw: 未設定Pixiv Cookie

source: 等待 %.2f 秒后重试...
ja_jp: %.2f秒待機してからリトライ...
zh_tw: 等待 %.2f 秒後重試...

source: API请求异常: %s: %s
ja_jp: APIリクエスト例外: %s: %s
zh_tw: API請求異常: %s: %s

source: 请求过于频繁，Pixiv要求等待 %d 秒 (HTTP 429)
ja_jp: リクエストが頻繁すぎます、Pixivは%d秒の待機を要求しています (HTTP 429)
zh_tw: 請求過於頻繁，Pixiv要求等待 %d 秒 (HTTP 429)

source: 服务器错误: HTTP %d
ja_jp: サーバーエラー: HTTP %d
zh_tw: 伺服器錯誤: HTTP %d

source: 客户端错误: HTTP %d
ja_jp: クライアントエラー: HTTP %d
zh_tw: 用戶端錯誤: HTTP %d

source: API返回数据格式无效
ja_jp: APIが返したデータ形式が無効です
zh_tw: API回傳資料格式無效

source: API错误: %s
ja_jp: APIエラー: %s
zh_tw: API錯誤: %s

source: 未知错误
ja_jp: 不明なエラー
zh_tw: 未知錯誤

source: API返回无效的JSON数据
ja_jp: APIが無効なJSONデータを返しました
zh_tw: API回傳無效的JSON資料

source: 无响应
ja_jp: 応答なし
zh_tw: 無回應

source: 获取作品 %s 信息失败 (最终状态: %s)
ja_jp: 作品 %s の情報取得に失敗しました (最終ステータス: %s)
zh_tw: 取得作品 %s 資訊失敗 (最終狀態: %s)

source: 无效的作品信息数据
ja_jp: 無効な作品情報データ
zh_tw: 無效的作品資訊資料

source: 警告: 配置中要求的变量 %s 不存在于API返回数据中
ja_jp: 警告: 設定で要求された変数 %s がAPI返却データに存在しません
zh_tw: 警告: 設定中要求的變數 %s 不存在於API回傳資料中

source: 构建路径失败: %s
ja_jp: パスの構築に失敗しました: %s
zh_tw: 建構路徑失敗: %s
